Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Edit normal profile
ja: 通常プロファイルを編集
ko_kr: 일반 프로필 편집
zh_cn: 编辑基本资料
zh_tw: 編輯一般個人檔案

source: Leave group
ja: グループを退出
ko_kr: 그룹 탈퇴
zh_cn: 离开群组
zh_tw: 離開群組

source: User is not subscribed to this group
ja: ユーザーはこのグループに登録されていません
ko_kr: 사용자가 이 그룹에 구독되어 있지 않습니다
zh_cn: 用户未订阅此群组
zh_tw: 使用者未訂閱此群組

source: Invitation received
ja: 招待を受け取りました
ko_kr: 초대 수신
zh_cn: 收到邀请
zh_tw: 收到邀請

source: Invitation sent
ja: 招待を送信しました
ko_kr: 초대 발송
zh_cn: 已发送邀请
zh_tw: 已發送邀請

source: You already sent an invitation
ja: すでに招待を送信しています
ko_kr: 이미 초대를 보냈습니다
zh_cn: 您已经发送过邀请
zh_tw: 您已經發送過邀請

source: Step 7
ja: ステップ 7
ko_kr: 7단계
zh_cn: 第7步
zh_tw: 步驟 7

source: Files size exceeds
ja: ファイルサイズ超過
ko_kr: 파일 크기 초과
zh_cn: 文件大小超出
zh_tw: 檔案大小超出限制

source: You should write a subject
ja: 件名を入力してください
ko_kr: 제목을 작성해야 합니다
zh_cn: 您应该写一个主题
zh_tw: 您應該寫入主旨

source: Status in this group
ja: このグループのステータス
ko_kr: 이 그룹에서의 상태
zh_cn: 在此群组中的状态
zh_tw: 在此群組的狀態

source: Friends online
ja: オンラインの友達
ko_kr: 온라인 친구
zh_cn: 在线朋友
zh_tw: 線上朋友

source: My productions
ja: 私の作品
ko_kr: 내 작품
zh_cn: 我的作品
zh_tw: 我的作品

source: You have received a new message in group %s
ja: グループ %s に新しいメッセージを受け取りました
ko_kr: 그룹 %s에 새 메시지를 받았습니다
zh_cn: 您在群组 %s 中收到了一条新消息
zh_tw: 您在群組 %s 中收到新訊息

source: Click here to see group message
ja: グループメッセージを見るにはここをクリック
ko_kr: 그룹 메시지 보기 클릭
zh_cn: 点击这里查看群组消息
zh_tw: 點擊此處查看群組訊息

source: or copy paste the following url :
ja: または以下のURLをコピー＆ペースト：
ko_kr: 또는 다음 URL을 복사하여 붙여넣기:
zh_cn: 或复制粘贴以下网址：
zh_tw: 或複製貼上以下網址：

source: There is a new message in group %s
ja: グループ %s に新しいメッセージがあります
ko_kr: 그룹 %s에 새 메시지가 있습니다
zh_cn: 群组 %s 中有一条新消息
zh_tw: 群組 %s 中有新訊息

source: User is already subscribed to this group
ja: ユーザーはすでにこのグループに登録されています
ko_kr: 사용자가 이미 이 그룹에 구독되어 있습니다
zh_cn: 用户已订阅此群组
zh_tw: 使用者已訂閱此群組

source: Add as simple user
ja: 簡易ユーザーとして追加
ko_kr: 일반 사용자로 추가
zh_cn: 添加为普通用户
zh_tw: 新增為一般使用者

source: Deny access
ja: アクセスを拒否
ko_kr: 접근 거부
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 拒絕存取

source: You need to have friends in your social network
ja: ソーシャルネットワークに友達が必要です
ko_kr: 소셜 네트워크에 친구가 있어야 합니다
zh_cn: 您需要在您的社交网络中拥有朋友
zh_tw: 您需要在社群網路中擁有朋友

source: See all my groups
ja: すべての私のグループを見る
ko_kr: 모든 내 그룹 보기
zh_cn: 查看所有我的群组
zh_tw: 查看所有我的群組

source: Edit group category
ja: グループカテゴリを編集
ko_kr: 그룹 카테고리 편집
zh_cn: 编辑群组类别
zh_tw: 編輯群組類別

source: Modify hotpotatoes
ja: Hot Potatoesを修正
ko_kr: Hotpotatoes 수정
zh_cn: 修改 Hot Potatoes
zh_tw: 修改 Hot Potatoes

source: Save hotpotatoes
ja: Hot Potatoesを保存
ko_kr: Hotpotatoes 저장
zh_cn: 保存 Hot Potatoes
zh_tw: 儲存 Hot Potatoes

source: The session is read only
ja: セッションは読み取り専用です
ko_kr: 세션은 읽기 전용입니다
zh_cn: 会话为只读
zh_tw: 工作階段為唯讀

source: Enable time control
ja: 時間の制御を有効にする
ko_kr: 시간 제어 활성화
zh_cn: 启用时间控制
zh_tw: 啟用時間控制

source: Total duration in minutes of the test
ja: テストの合計期間 (分)
ko_kr: 테스트의 총 지속 시간(분)
zh_cn: 测试总时长（分钟）
zh_tw: 測驗總持續時間（分鐘）

source: To continue this course, please use the side-menu.
ja: このコースを続けるには、サイドメニューを使用してください。
ko_kr: 이 과정을 계속하려면 사이드 메뉴를 사용하세요.
zh_cn: 要继续此课程，请使用侧边菜单。
zh_tw: 要繼續此課程，請使用側邊選單。

source: Shuffle answers
ja: 選択肢をランダムに並べ替え
ko_kr: 답안 섞기
zh_cn: 打乱答案
zh_tw: 隨機排列答案

source: This activity cannot be graded
ja: このアクティビティは採点できません
ko_kr: 이 활동은 채점할 수 없습니다
zh_cn: 此活动无法评分
zh_tw: 此活動無法評分

source: You have to create at least one answer
ja: 少なくとも1つの回答を作成する必要があります
ko_kr: 최소 하나의 답안을 생성해야 합니다
zh_cn: 您必须至少创建一个答案
zh_tw: 您必須建立至少一個答案

source: A learner attempted an exercise
ja: 学習者が演習を試行しました
ko_kr: 수강생이 연습을 시도했습니다
zh_cn: 学习者尝试了一项练习
zh_tw: 學習者嘗試了一項練習

source: Exact Selection
ja: 正誤
ko_kr: 정확 선택
zh_cn: 辨析题
zh_tw: 精確選擇

source: Exact answers combination
ja: 正誤
ko_kr: 정확한 답안 조합
zh_cn: 辨析题答案组合
zh_tw: 精確答案組合

source: The exercise time limit has expired
ja: テストは期限切れです
ko_kr: 연습 시간 제한이 만료되었습니다
zh_cn: 练习时间限制已过期
zh_tw: 練習時間限制已到期

source: ukrainian
ja: ウクライナ語
ko_kr: 우크라이나어
zh_cn: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭語

source: yoruba
ja: ヨルバ語
ko_kr: 요루바어
zh_cn: 约鲁巴语
zh_tw: 約魯巴語

source: New
ja: 新規
ko_kr: 새로
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: You must install the extension LDAP
ja: LDAP拡張モジュールをインストールする必要があります
ko_kr: LDAP 확장을 설치해야 합니다
zh_cn: 您必须安装 LDAP 扩展
zh_tw: 您必須安裝 LDAP 延伸模組

source: Invitation denied
ja: 招待を拒否しました
ko_kr: 초대 거부됨
zh_cn: 邀请已拒绝
zh_tw: 邀請被拒絕

source: The user has been added
ja: ユーザーが追加されました
ko_kr: 사용자가 추가되었습니다
zh_cn: 用户已添加
zh_tw: 使用者已新增

source: Updated on
ja: 更新日
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 更新于
zh_tw: 更新於

source: Metadata
ja: メタデータ
ko_kr: 메타데이터
zh_cn: 元数据
zh_tw: 中繼資料

source: View/Edit Metadata
ja: メタデータを表示/編集
ko_kr: 메타데이터 보기/편집
zh_cn: 查看/编辑 元数据
zh_tw: 檢視/編輯中繼資料

source: See forum
ja: フォーラムを見る
ko_kr: 포럼 보기
zh_cn: 查看论坛
zh_tw: 檢視論壇

source: See more
ja: 詳細を参照
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 查看更多

source: No data available
ja: データがありません
ko_kr: 사용 가능한 데이터 없음
zh_cn: 无可用数据
zh_tw: 無可用資料

source: Created
ja: 作成日
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已建立

source: Last update
ja: 最終更新
ko_kr: 마지막 업데이트
zh_cn: 最后更新
zh_tw: 最後更新

source: User not registered in course
ja: コースに登録されていません
ko_kr: 코스에 등록되지 않은 사용자
zh_cn: 用户未注册课程
zh_tw: 使用者未註冊課程

source: Edit my profile
ja: マイプロファイルを編集
ko_kr: 내 프로필 편집
zh_cn: 编辑我的个人资料
zh_tw: 編輯我的個人檔案

source: Installation
ja: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Read the installation guide
ja: インストールガイドを読む
ko_kr: 설치 가이드 읽기
zh_cn: 阅读安装指南
zh_tw: 閱讀安裝指南

source: See blog
ja: ブログを見る
ko_kr: 블로그 보기
zh_cn: 查看博客
zh_tw: 檢視部落格

source: Blog
ja: ブログ
ko_kr: 블로그
zh_cn: 博客
zh_tw: 部落格

source: Blog Posts
ja: ブログ投稿
ko_kr: 블로그 게시물
zh_cn: 博客文章
zh_tw: 部落格文章

source: Blog comments
ja: ブログコメント
ko_kr: 블로그 댓글
zh_cn: 博客评论
zh_tw: 部落格留言

source: There are not extra fields available
ja: 追加フィールドが利用できません
ko_kr: 사용 가능한 추가 필드가 없습니다
zh_cn: 没有额外的可用字段
zh_tw: 沒有額外欄位可用

source: Start to type, then click on this bar to validate tag
ja: 入力後、タグを確認するにはこのバーをクリックします
ko_kr: 입력 시작 후 이 막대를 클릭하여 태그 확인
zh_cn: 开始输入，然后点击此栏验证标签
zh_tw: 開始輸入，然後點擊此欄位以驗證標籤

source: Install Chamilo
ja: Chamiloをインストール
ko_kr: Chamilo 설치
zh_cn: 安装 Chamilo
zh_tw: 安裝 Chamilo

source: You have no session in your sessions history
ja: セッション履歴にセッションがありません
ko_kr: 세션 기록에 세션이 없습니다
zh_cn: 你还没有任何培训记录
zh_tw: 您的工作階段歷史中沒有工作階段

source: <h2>Congratulations! You have successfully installed your e-learning portal!</h2> <p>You can now complete the installation by following three easy steps:<br /> <ol> <li>Configure you portal by going to the administration section, and select the Portal -> <a href="main/admin/settings.php">Configuration settings</a> entry.</li> <li>Add some life to your portal by creating users and/or training. You can do that by inviting new people to create their accounts or creating them yourself through the <a href="main/admin/">administration</a>'s Users and Training sections.</li> <li>Edit this page through the <a href="main/admin/configure_homepage.php">Edit portal homepage</a> entry in the administration section.</li> </ol> <p>You can always find more information about this software on our website: <a href="http://www.chamilo.org">http://www.chamilo.org</a>.</p> <p>Have fun, and don't hesitate to join the community and give us feedback through <a href="http://www.chamilo.org/forum">our forum</a>.</p>
ja: <h2>e ラーニングのプラットフォームを正常にインストールしました!</h2> <p>以下の 3 つの簡単な手順でインストールを完了することができます:<br /> <ol> <li>管理セクションへ移動して、プラットフォーム -> <a href="main/admin/settings.php">構成の設定</a> を選択してプラットフォームを構成します。</li> <li>ユーザーまたはコースをプラットフォームに作成します。アカウントを作成する新しいユーザーを招待するか、<a href="main/admin/">管理</a> のユーザーまたはコース セクションから自身でアカウントを作成することができます。</li> <li>管理セクションの <a href="main/admin/configure_homepage.php">プラットフォームのホームページを編集</a> から、このページを編集します。</li> </ol> <p>このソフトウェアの詳しい情報は Web サイトにあります: <a href="http://www.chamilo.org">http://www.chamilo.org</a></p> <p>コミュニティに参加して<a href="http://www.chamilo.org/forum">フォーラム</a>にフィードバックを頂けると幸いです。</p>
ko_kr: <h2>축하합니다! e-러닝 포털 설치를 성공적으로 완료했습니다!</h2> <p>이제 세 가지 간단한 단계를 따라 설치를 완료할 수 있습니다:<br /> <ol> <li>관리 섹션으로 이동하여 포털 -> <a href="main/admin/settings.php">구성 설정</a> 항목을 선택하여 포털을 구성하세요.</li> <li>새 사람들을 초대하여 계정을 생성하도록 하거나 <a href="main/admin/">관리</a>의 사용자 및 훈련 섹션을 통해 직접 생성하여 포털에 생기를 불어넣으세요.</li> <li>관리 섹션의 <a href="main/admin/configure_homepage.php">포털 홈페이지 편집</a> 항목을 통해 이 페이지를 편집하세요.</li> </ol> <p>이 소프트웨어에 대한 자세한 정보는 웹사이트에서 확인할 수 있습니다: <a href="http://www.chamilo.org">http://www.chamilo.org</a>.</p> <p>즐겁게 사용하시고, <a href="http://www.chamilo.org/forum">포럼</a>을 통해 커뮤니티에 참여하여 피드백을 주세요.</p>
zh_cn: <h2>你已经成功运行了e-learning平台</h2> <p>通过以下三步来完成这个教学平台:<br /> <ol> <li>通过访问系统管理页面来配置平台 -> <a href="main/admin/settings.php">系统设置</a> </li> <li>通过添加用户和课程来增加平台的人气. 你可以邀请朋友注册他们的帐户或者你自己通过<a href="main/admin/">系统管理</a>来增加帐户和课程.</li> <li>通过 <a href="main/admin/configure_homepage.php">修改主页</a> 设计此开始页面.</li> </ol> <p>请访问 <a href="http://www.chamilo.org">http://www.chamilo.org</a> 以得到更多信息.</p> <p>祝你使用愉快, 请加入我们的社区和通过<a href="http://www.chamilo.org/forum">论坛</a>反馈意见和建议.</p>
zh_tw: <h2>恭喜！您已成功安裝電子學習入口網站！</h2> <p>您現在可以透過三個簡單步驟完成安裝：<br /> <ol> <li>前往管理區段，選擇入口網站 -> <a href="main/admin/settings.php">設定</a> 來設定您的入口網站。</li> <li>透過邀請新使用者建立帳號或透過 <a href="main/admin/">管理</a> 的使用者與訓練區段自行建立使用者與訓練來為您的入口網站增添活力。</li> <li>透過管理區段中的 <a href="main/admin/configure_homepage.php">編輯入口網站首頁</a> 項目來編輯此頁面。</li> </ol> <p>您可以在我們的網站上找到更多關於此軟體的資訊：<a href="http://www.chamilo.org">http://www.chamilo.org</a>。</p> <p>玩得開心，並歡迎加入社群透過 <a href="http://www.chamilo.org/forum">我們的論壇</a> 提供意見回饋。</p>

source: with the following settings:
ja: 以下の設定で：
ko_kr: 다음 설정으로:
zh_cn: 使用以下设置：
zh_tw: 使用以下設定：

source: The page has been exported to the document tool
ja: ページがドキュメントツールにエクスポートされました
ko_kr: 페이지가 문서 도구로 내보내졌습니다
zh_cn: 页面已导出到文档工具中
zh_tw: 頁面已匯出至文件工具

source: Column header in Competences Report
ja: コンピテンスレポートの列ヘッダー
ko_kr: 역량 보고서의 열 머리글
zh_cn: 胜任力报告中的列标题
zh_tw: 能力報告中的欄位標題

source: Configure extensions
ja: 拡張機能の設定
ko_kr: 확장 기능 구성
zh_cn: 插件配置
zh_tw: 設定延伸模組

source: There are not questions for this survey
ja: この調査には質問がありません
ko_kr: 이 설문조사에 질문이 없습니다
zh_cn: 此调查没相关的题目
zh_tw: 此調查沒有問題

source: Allow learners to delete their own publications
ja: 学生に自身の提出物の削除を許可
ko_kr: 학습자가 자신의 게시물을 삭제할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许学习者删除自己的发布内容
zh_tw: 允許學習者刪除自己的發佈內容

source: Please confirm your choice. This will delete all files without possibility of recovery
ja: 選択を確認してください。これによりすべてのファイルが回復不能で削除されます
ko_kr: 선택을 확인하세요. 모든 파일이 복구 불가능하게 삭제됩니다
zh_cn: 请确认您的选择。此操作将删除所有文件，无法恢复
zh_tw: 請確認您的選擇。此動作將刪除所有檔案，且無法復原

source: Please remember you still have to send an assignment
ja: 課題を送信する必要がありますことをお忘れなく
ko_kr: 과제를 제출해야 함을 기억하세요
zh_cn: 请记住，您仍需提交作业
zh_tw: 請記住，您仍需提交作業

source: This is a message confirming the good reception of the task
ja: タスクの正常受信を確認するメッセージです
ko_kr: 과제 수신 확인 메시지입니다
zh_cn: 此消息确认任务已成功接收
zh_tw: 這是確認任務已順利接收的訊息

source: Data sent
ja: データが送信されました
ko_kr: 데이터 전송됨
zh_cn: 数据已发送
zh_tw: 資料已傳送

source: Download link
ja: ダウンロードリンク
ko_kr: 다운로드 링크
zh_cn: 下载链接
zh_tw: 下載連結

source: Assignments received
ja: 受領された課題
ko_kr: 수신된 과제
zh_cn: 已接收作业
zh_tw: 收到的作業

source: Send a reminder
ja: リマインダーを送信
ko_kr: 리마인더 보내기
zh_cn: 发送提醒
zh_tw: 發送提醒

source: View missing assignments
ja: 不足課題を表示
ko_kr: 누락된 과제 보기
zh_cn: 查看缺失作业
zh_tw: 檢視缺失作業

source: Enable AsciiSVG
ja: AsciiSVGを有効化
ko_kr: AsciiSVG 활성화
zh_cn: 启用 AsciiSVG
zh_tw: 啟用 AsciiSVG

source: Only required by the sub-languages feature or version upgrade process
ja: サブ言語機能またはバージョンアップグレードプロセスでのみ必要です
ko_kr: 하위 언어 기능 또는 버전 업그레이드 프로세스에서만 필요
zh_cn: 仅子语言功能或版本升级过程需要
zh_tw: 僅子語言功能或版本升級程序需要

source: Thematic advance
ja: テーマ進行
ko_kr: 주제 진행 상황
zh_cn: 主题进度
zh_tw: 主題進度

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 资料卡
zh_tw: 儀表板

source: Dashboard blocks
ja: ダッシュボードブロック
ko_kr: 대시보드 블록
zh_cn: 资料卡
zh_tw: 儀表板區塊

source: Dashboard list
ja: ダッシュボードリスト
ko_kr: 대시보드 목록
zh_cn: 资料卡列表
zh_tw: 儀表板清單

source: You haven't enabled any block
ja: ブロックを有効化していません
ko_kr: 활성화된 블록이 없습니다
zh_cn: 还没有允许的卡片
zh_tw: 您尚未啟用任何區塊

source: The blocks have been updated
ja: ブロックが更新されました
ko_kr: 블록이 업데이트되었습니다
zh_cn: 卡片已更新
zh_tw: 區塊已更新

source: Dashboard plugins
ja: ダッシュボードプラグイン
ko_kr: 대시보드 플러그인
zh_cn: 资料卡插件
zh_tw: 儀表板外掛

source: This plugin has been deleted from the dashboard plugin directory
ja: このプラグインはダッシュボードプラグインディレクトリから削除されました
ko_kr: 이 플러그인은 대시보드 플러그인 디렉토리에서 삭제되었습니다
zh_cn: 此插件已从仪表板插件目录删除
zh_tw: 此外掛已從儀表板外掛目錄刪除

source: Enable dashboard plugins
ja: ダッシュボードプラグインを有効化
ko_kr: 대시보드 플러그인 활성화
zh_cn: 启用仪表板插件
zh_tw: 啟用儀表板外掛

source: Select blocks to display in the dashboard blocks view
ja: ダッシュボードブロックビューに表示するブロックを選択
ko_kr: 대시보드 블록 보기에서 표시할 블록 선택
zh_cn: 选择需要查看的内容
zh_tw: 選擇要在儀表板區塊檢視中顯示的區塊

source: Position (column)
ja: 位置（列）
ko_kr: 위치 (열)
zh_cn: 位置 (列)
zh_tw: 位置（欄位）

source: Enable dashboard block
ja: ダッシュボードブロックを有効化
ko_kr: 대시보드 블록 활성화
zh_cn: 允许的资料卡
zh_tw: 啟用儀表板區塊

source: There is no enabled dashboard plugin
ja: 有効化されたダッシュボードプラグインはありません
ko_kr: 활성화된 대시보드 플러그인이 없습니다
zh_cn: 没有启用的仪表板插件
zh_tw: 沒有啟用的儀表板外掛

source: Enabled
ja: 有効
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 允许
zh_tw: 已啟用

source: What is the current progress you have reached with your learners inside your course? How much do you think is remaining in comparison to the complete program?
ja: コース内で学習者と達成した現在の進捗はどれくらいですか？完全なプログラムと比較してどれくらい残っていると思いますか？
ko_kr: 코스 내 학습자들과 도달한 현재 진행 상황은 어떻습니까? 전체 프로그램 대비 남은 양은 얼마나 된다고 생각하십니까?
zh_cn: 您在课程中与学习者达到的当前进度如何？您认为相对于完整课程计划还剩多少？
zh_tw: 您在課程中與學習者的進度如何？相較於完整課程，您認為還剩多少？

source: Advance history
ja: 進捗履歴
ko_kr: 진행 상황 기록
zh_cn: 进度历史
zh_tw: 進度歷史

source: Attendances
ja: 出席
ko_kr: 출석
zh_cn: 考勤
zh_tw: 出席

source: # attended
ja: 出席数
ko_kr: 출석 #
zh_cn: # 已加入
zh_tw: 出席次數

source: Assign users
ja: ユーザーを割り当て
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 分配用户
zh_tw: 指派使用者

source: Assign courses
ja: コースを割り当て
ko_kr: 코스 지정
zh_cn: 分配课程
zh_tw: 指派課程

source: Assign sessions
ja: セッションを割り当て
ko_kr: 세션 지정
zh_cn: 分配会话
zh_tw: 指派課程期間

source: Platform courses list
ja: プラットフォームコース一覧
ko_kr: 플랫폼 코스 목록
zh_cn: 平台课程列表
zh_tw: 平台課程清單

source: Courses assigned to HR manager
ja: HRマネージャーに割り当てられたコース
ko_kr: HR 관리자에게 지정된 코스
zh_cn: 分配给 HR 经理的课程
zh_tw: 指派給 HR 經理的課程

source: Courses assigned to
ja: に割り当てられたコース
ko_kr: 지정된 코스
zh_cn: 分配给
zh_tw: 指派給

source: Assign courses to HR manager
ja: HRマネージャーにコースを割り当て
ko_kr: HR 관리자에게 코스 지정
zh_cn: 将课程分配给 HR 经理
zh_tw: 指派課程給 HR 經理

source: Timezone value
ja: タイムゾーン値
ko_kr: 시간대 값
zh_cn: 时区值
zh_tw: 時區值

source: The timezone for this portal should be set to the same timezone as the organization's headquarter. If left empty, it will use the server's timezone.<br />If configured, all times on the system will be printed based on this timezone. This setting has a lower priority than the user's timezone, if enabled and selected by the user himself through his extended profile.
ja: このポータルのタイムゾーンは組織の本社と同じタイムゾーンに設定する必要があります。空の場合、サーバーのタイムゾーンを使用します。<br />設定されている場合、システム上のすべての時間がこのタイムゾーンに基づいて表示されます。この設定は、ユーザーが拡張プロファイルで有効化して選択した場合のユーザータイムゾーンより優先度が低いです。
ko_kr: 이 포털의 시간대는 조직 본부와 동일한 시간대로 설정해야 합니다. 비워두면 서버 시간대를 사용합니다.<br />설정되면 시스템의 모든 시간이 이 시간대를 기준으로 출력됩니다. 이 설정은 사용자가 확장 프로필을 통해 선택한 경우 사용자 시간대보다 우선순위가 낮습니다.
zh_cn: 此门户的时区应设置为与组织总部相同的时区。如果留空，将使用服务器时区。<br />如果配置，所有系统时间将基于此时区显示。此设置优先级低于用户时区（如果启用且用户通过扩展资料选择）。
zh_tw: 此入口網站的時區應設定為與組織總部相同的時區。若留空，將使用伺服器的時區。<br />若已設定，系統上的所有時間將依此時區顯示。此設定優先級低於使用者的時區，若使用者透過延伸設定檔啟用並選擇。

source: Enable users timezones
ja: ユーザータイムゾーンを有効化
ko_kr: 사용자 시간대 활성화
zh_cn: 启用用户时区
zh_tw: 啟用使用者時區

source: Enable the possibility for users to select their own timezone. The timezone field should be set to visible and changeable in the Profiling menu in the administration section before users can choose their own. Once configured, users will be able to see assignment deadlines and other time references in their own timezone, which will reduce errors at delivery time.
ja: ユーザーが自分のタイムゾーンを選択できるようにします。タイムゾーン項目は、管理セクションのプロファイリングメニューで表示および変更可能に設定してからユーザーが選択可能になります。設定後、ユーザーは自分のタイムゾーンで課題期限やその他の時間参照を表示でき、提出時のエラーを減らせます。
ko_kr: 사용자가 자신의 시간대를 선택할 수 있도록 허용합니다. 시간대 필드는 관리 섹션의 프로파일링 메뉴에서 보이고 변경 가능으로 설정해야 합니다. 설정 후 사용자는 자신의 시간대에 맞춰 과제 마감일 및 기타 시간 참조를 볼 수 있어 제출 시 오류를 줄일 수 있습니다.
zh_cn: 允许用户选择自己的时区。在用户能选择前，时区字段应在管理部分的剖析菜单中设置为可见且可更改。一旦配置，用户将能看到作业截止日期和其他时间引用以自己的时区显示，从而减少提交时的错误。
zh_tw: 啟用使用者選擇自身時區的可能性。在使用者可選擇前，應在管理區的剖析選單中將時區欄位設為可見且可變更。一旦設定，使用者即可在其自身時區查看作業截止日期及其他時間參考，以減少交件時的錯誤。

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: The assigned sessions have been updated
ja: 割り当てられたセッションが更新されました
ko_kr: 지정된 세션이 업데이트되었습니다
zh_cn: 已分配的课程会话已更新
zh_tw: 已更新的指派課程期間

source: The assigned courses have been updated
ja: 割り当てられたコースが更新されました
ko_kr: 지정된 코스가 업데이트되었습니다
zh_cn: 已分配的课程已更新
zh_tw: 已更新的指派課程

source: The assigned users have been updated
ja: 割り当てられたユーザーが更新されました
ko_kr: 지정된 사용자가 업데이트되었습니다
zh_cn: 已分配的用户已更新
zh_tw: 已更新的指派使用者

source: Assign users to %s
ja: %s にユーザーを割り当て
ko_kr: %s에 사용자 지정
zh_cn: 将用户分配给 %s
zh_tw: 指派使用者至 %s

source: Assign users to Human Resources manager
ja: 人事マネージャーにユーザーを割り当て
ko_kr: 인사 관리자에게 사용자 지정
zh_cn: 将用户分配给人力资源经理
zh_tw: 指派使用者至人力資源經理

source: List of users assigned to Human Resources manager
ja: 人事マネージャーに割り当てられたユーザーリスト
ko_kr: 인사 관리자에게 지정된 사용자 목록
zh_cn: 分配给人力资源经理的用户列表
zh_tw: 指派給人力資源經理的使用者清單

source: Assign courses to %s
ja: %s にコースを割り当て
ko_kr: %s에 코스 지정
zh_cn: 将课程分配给 %s
zh_tw: 指派課程至 %s

source: Assign sessions to Human Resources manager
ja: 人事担当マネージャーにセッションを割り当て
ko_kr: 인사 관리자에게 세션 지정
zh_cn: 将会话分配给人力资源经理
zh_tw: 指派課程期間至人力資源經理

source: List of sessions assigned to the Human Resources manager
ja: 人事担当マネージャーに割り当てられたセッション一覧
ko_kr: 인사 관리자에게 지정된 세션 목록
zh_cn: 分配给人力资源经理的会话列表
zh_tw: 指派給人力資源經理的課程期間清單

source: Sessions report
ja: セッション レポート
ko_kr: 세션 보고서
zh_cn: 会话报告
zh_tw: 課程期間報告

source: Your sessions
ja: セッション
ko_kr: 내 세션
zh_cn: 您的会话
zh_tw: 您的課程期間

source: Teachers report
ja: 教員レポート
ko_kr: 교사 보고서
zh_cn: 教师报告
zh_tw: 教師報告

source: Your teachers
ja: 教員
ko_kr: 내 교사
zh_cn: 您的教师
zh_tw: 您的教師

source: Learners report
ja: 学生レポート
ko_kr: 학습자 보고서
zh_cn: 学习者报告
zh_tw: 學習者報告

source: Your learners
ja: 学生
ko_kr: 내 학습자
zh_cn: 您的学习者
zh_tw: 您的學習者

source: Go to thematic advance
ja: テーマ進捗へ移動
ko_kr: 주제 진행 상황으로 이동
zh_cn: 转到主题进度
zh_tw: 前往主題進度

source: Teachers report chart
ja: 教員レポートのグラフ
ko_kr: 교사 보고서 차트
zh_cn: 教师报告图表
zh_tw: 教師報告圖表

source: Learners report chart
ja: 学生レポートのグラフ
ko_kr: 학습자 보고서 차트
zh_cn: 学习者报告图表
zh_tw: 學習者報告圖表

source: Timezones
ja: タイムゾーン
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Time spent on the platform last week, by day
ja: 過去 1 週間の日ごとのプラットフォームに費やされた時間
ko_kr: 지난 주 플랫폼에서 보낸 시간, 일별
zh_cn: 上周在平台上花费的时间，按天
zh_tw: 上週在平台上花費的時間，按日

source: Not attended
ja: 欠席
ko_kr: 미출석
zh_cn: 未出席
zh_tw: 未出席

source: Report of attendance sheets
ja: 出欠シートレポート
ko_kr: 출석 시트 보고서
zh_cn: 出勤表报告
zh_tw: 出席表報告

source: You do not have attendances
ja: 出欠記録がありません
ko_kr: 출석 기록이 없습니다
zh_cn: 您没有出勤记录
zh_tw: 您沒有出席紀錄

source: The dashboard plugins have been updated successfully
ja: ダッシュボードプラグインが正常に更新されました
ko_kr: 대시보드 플러그인이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 仪表板插件已成功更新
zh_tw: 儀表板外掛已成功更新

source: There is no available information about your courses
ja: コースに関する利用可能な情報がありません
ko_kr: 코스에 대한 사용 가능한 정보가 없습니다
zh_cn: 没有关于您的课程的可用信息
zh_tw: 沒有關於您的課程的可用資訊

source: There is no available information about your sessions
ja: セッション情報がありません
ko_kr: 세션에 대한 사용 가능한 정보가 없습니다
zh_cn: 没有关于您的会话的可用信息
zh_tw: 沒有關於您的課程期間的可用資訊

source: There is no available information about your teachers
ja: 講師に関する利用可能な情報がありません
ko_kr: 교사에 대한 사용 가능한 정보가 없습니다
zh_cn: 没有关于您的教师的可用信息
zh_tw: 沒有關於您的教師的可用資訊

source: There is no available information about your learners
ja: 学習者に関する利用可能な情報がありません
ko_kr: 학습자에 대한 사용 가능한 정보가 없습니다
zh_cn: 没有关于您的学习者的可用信息
zh_tw: 沒有關於您的學習者的可用資訊

source: Time spent last week
ja: 過去 1 週間に費やされた時間
ko_kr: 지난 주 소요 시간
zh_cn: 上周花费的时间
zh_tw: 上週花費的時間

source: System status
ja: システムの状態
ko_kr: 시스템 상태
zh_cn: 系统状态
zh_tw: 系統狀態

source: Is writable
ja: 書き込み可能
ko_kr: 쓰기 가능
zh_cn: 可写
zh_tw: 可寫入

source: The directory exists
ja: ディレクトリが存在
ko_kr: 디렉토리가 존재함
zh_cn: 目录存在
zh_tw: 目錄存在

source: The directory must be writable by the web server
ja: ディレクトリはウェブサーバーから書き込み可能である必要があります
ko_kr: 디렉토리가 웹 서버에서 쓰기 가능해야 함
zh_cn: 目录必须可由 Web 服务器写入
zh_tw: 目錄必須可由網頁伺服器寫入

source: The directory should be removed (it is no longer necessary)
ja: ディレクトリは削除されるべきです（もはや不要）
ko_kr: 디렉토리를 삭제해야 함 (더 이상 필요하지 않음)
zh_cn: 应删除目录（不再需要）
zh_tw: 應移除目錄（不再需要）

source: Expected
ja: 期待値
ko_kr: 예상
zh_cn: 预期
zh_tw: 預期

source: Setting
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Current
ja: 現在
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

source: The session garbage collector maximum lifetime indicates which maximum time is given between two runs of the garbage collector.
ja: セッションガベージコレクタの最大寿命は、ガベージコレクタの2回の実行間に与えられる最大時間を示します。
ko_kr: 세션 가비지 컬렉터 최대 수명은 가비지 컬렉터의 두 실행 사이에 주어지는 최대 시간을 나타냅니다.
zh_cn: 会话垃圾回收器最大生存时间表示两次垃圾回收运行之间的最大时间。
zh_tw: 課程垃圾回收器最大存活時間表示兩次垃圾回收執行之間給予的最大時間。

source: File uploads indicate whether file uploads are authorized at all
ja: ファイルアップロードは、ファイルアップロードが許可されているかどうかを示します
ko_kr: 파일 업로드가 허용되는지 여부를 나타냅니다
zh_cn: 文件上传表示是否允许文件上传
zh_tw: 檔案上傳表示是否允許檔案上傳

source: Maximum volume of an uploaded file. This setting should, most of the time, be matched with the post_max_size variable.
ja: アップロードファイルの最大サイズ。この設定は、通常post_max_size変数と一致させるべきです。
ko_kr: 업로드된 파일의 최대 용량입니다. 이 설정은 대부분 post_max_size 변수와 일치해야 합니다.
zh_cn: 上传文件的最大体积。此设置通常应与 post_max_size 变量匹配。
zh_tw: 上傳檔案的最大容量。此設定大多應與 post_max_size 變數匹配。

source: This is a highly unrecommended feature which converts values returned by all functions that returned external values to slash-escaped values. This feature should *not* be enabled.
ja: すべての外部値を返す関数から返される値をスラッシュエスケープされた値に変換する、強く非推奨の機能です。この機能は*有効にしない*でください。
ko_kr: 모든 외부 값을 반환하는 함수에서 반환된 값을 슬래시 이스케이프된 값으로 변환하는 강력히 권장되지 않는 기능입니다. 이 기능은 *활성화하지 마세요*.
zh_cn: 这是一个强烈不推荐的功能，它将所有返回外部值的函数值转换为斜杠转义值。此功能不应启用。
zh_tw: 這是極不建議的功能，它將所有函數返回的外部值轉換為斜線轉義值。此功能*不應*啟用。

source: This is the maximum size of uploads through forms using the POST method (i.e. classical file upload forms)
ja: POSTメソッドを使用したフォーム経由のアップロードの最大サイズ（通常のファイルアップロードフォームなど）
ko_kr: POST 메서드를 사용하는 폼을 통한 업로드의 최대 크기 (즉, 일반 파일 업로드 폼)
zh_cn: 使用 POST 方法通过表单上传的最大大小（即经典文件上传表单）
zh_tw: 使用 POST 方法透過表單上傳的最大大小（即傳統檔案上傳表單）

source: Safe mode is a deprecated PHP feature which (badly) limits the access of PHP scripts to other resources. It is recommended to leave it off.
ja: セーフモードはPHPスクリプトの他のリソースへのアクセスを（不十分に）制限する非推奨のPHP機能です。オフにすることを推奨します。
ko_kr: 안전 모드는 PHP 스크립트의 다른 리소스 접근을 (부정확하게) 제한하는 더 이상 사용되지 않는 PHP 기능입니다. 끄는 것을 권장합니다.
zh_cn: 安全模式是一个已弃用的 PHP 功能，它（不良地）限制 PHP 脚本对其他资源的访问。建议关闭它。
zh_tw: 安全模式是已棄用的 PHP 功能，它（不良地）限制 PHP 腳本對其他資源的存取。建議關閉。

source: Show errors on screen. Turn this on on development servers, off on production servers.
ja: 画面にエラーを表示。開発サーバーではオン、本番サーバーではオフにします。
ko_kr: 화면에 오류 표시. 개발 서버에서는 켜고, 운영 서버에서는 끄세요.
zh_cn: 在屏幕上显示错误。在开发服务器上开启，在生产服务器上关闭。
zh_tw: 在螢幕上顯示錯誤。在開發伺服器上開啟，在生產伺服器上關閉。

source: The maximum time allowed for a form to be processed by the server. If it takes longer, the process is abandonned and a blank page is returned.
ja: サーバーによるフォーム処理の最大許容時間。それを超えると処理が中断され、空のページが返されます。
ko_kr: 서버에서 폼을 처리하는 데 허용되는 최대 시간입니다. 그 이상 걸리면 프로세스가 중단되고 빈 페이지가 반환됩니다.
zh_cn: 服务器处理表单的最大允许时间。如果超过，进程将被放弃并返回空白页面。
zh_tw: 伺服器處理表單的最大允許時間。若超過，程序將被放棄並返回空白頁面。

source: The default character set to be sent when returning pages
ja: ページ返却時のデフォルト文字セット
ko_kr: 페이지를 반환할 때 보내는 기본 문자셋
zh_cn: 返回页面时发送的默认字符集
zh_tw: 返回頁面時發送的預設字元集

source: Whether to use the register globals feature or not. Using it represents potential security risks with this software.
ja: register_globals機能を使用するかどうか。これを使用すると、このソフトウェアで潜在的なセキュリティリスクが生じます。
ko_kr: register globals 기능을 사용할지 여부입니다. 사용 시 이 소프트웨어에서 보안 위험이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 是否使用 register globals 功能。使用它会带来此软件的安全风险。
zh_tw: 是否使用 register globals 功能。使用它會對此軟體構成潛在安全風險。

source: Whether to allow for short open tags to be used or not. This feature should not be used.
ja: 短い開きタグを使用することを許可するかどうか。この機能は使用しないでください。
ko_kr: 짧은 열기 태그 사용을 허용할지 여부입니다. 이 기능은 사용하지 마세요.
zh_cn: 是否允许使用短开启标签。此功能不应使用。
zh_tw: 是否允許使用短開啟標籤。此功能不應使用。

source: Maximum memory limit for one single script run. If the memory needed is higher, the process will stop to avoid consuming all the server's available memory and thus slowing down other users.
ja: 1回のスクリプト実行に対する最大メモリ制限。必要なメモリがこれを超えると、サーバーの利用可能メモリをすべて消費して他のユーザーを遅くしないよう処理が停止します。
ko_kr: 단일 스크립트 실행에 대한 최대 메모리 제한입니다. 필요한 메모리가 더 크면 프로세스가 중단되어 서버의 모든 사용 가능한 메모리를 소비하지 않고 다른 사용자를 느리게 하지 않습니다.
zh_cn: 单个脚本运行的最大内存限制。如果需要更多内存，进程将停止以避免消耗服务器所有可用内存从而减慢其他用户。
zh_tw: 單一腳本執行的最大記憶體限制。若需要更多記憶體，程序將停止以避免耗盡伺服器可用記憶體並減緩其他使用者。
